Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# errorRetryHint
source: Please try again later.
ja: しばらく時間をおいてから再度お試しください。
ko: 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 请稍后重试。
zh_tw: 請稍後重試。

# retryButtonText
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# paymentSummaryTitle
source: Payment Summary
ja: 収支サマリー
ko: 수지 요약
zh: 收支摘要
zh_tw: 收支摘要

# totalParticipantsLabel
source: Total Participants
ja: 総参加者
ko: 총 참가자
zh: 总参与者
zh_tw: 總參與者

# paidLabel
source: Paid
ja: 支払済
ko: 결제 완료
zh: 已支付
zh_tw: 已支付

# collectedAmountLabel
source: Collected Amount
ja: 収集済金額
ko: 수금액
zh: 已收金额
zh_tw: 已收金額

# pendingAmountLabel
source: Pending Amount
ja: 未収金額
ko: 미수금액
zh: 未收金额
zh_tw: 未收金額

# tabAll
source: All
ja: 全て
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

# tabUnpaid
source: Unpaid
ja: 未払い
ko: 미결제
zh: 未支付
zh_tw: 未支付

# tabPendingConfirmation
source: Pending
ja: 確認待ち
ko: 확인 대기
zh: 待确认
zh_tw: 待確認

# tabCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成
zh_tw: 已完成

# paymentDataLoadFailed
source: Failed to load data
ja: データの読み込みに失敗しました
ko: 데이터를 불러오지 못했습니다
zh: 加载数据失败
zh_tw: 載入資料失敗

source: No payment records
ja: 支払い記録がありません
ko: 결제 기록이 없습니다
zh: 没有支付记录
zh_tw: 沒有支付紀錄

source: No unpaid participants
ja: 未払いの参加者はいません
ko: 미결제 참가자가 없습니다
zh: 没有未支付的参与者
zh_tw: 沒有未支付的參與者

source: No pending payments
ja: 確認待ちの支払いはありません
ko: 확인 대기 중인 결제가 없습니다
zh: 没有待确认的支付
zh_tw: 沒有待確認的支付

source: No completed payments
ja: 完了した支払いはありません
ko: 완료된 결제가 없습니다
zh: 没有已完成的支付
zh_tw: 沒有已完成的支付

source: No disputed payments
ja: 問題のある支払いはありません
ko: 문제가 있는 결제가 없습니다
zh: 没有有问题的支付
zh_tw: 沒有有問題的支付

# participantNoteLabel
source: Note from participant
ja: 参加者からのメモ
ko: 참가자 메모
zh: 参与者备注
zh_tw: 參與者備註

# evidenceExists
source: Evidence attached
ja: 証跡あり
ko: 증빙 있음
zh: 有凭证
zh_tw: 有憑證

# paymentStatusPending
source: Unpaid
ja: 未払い
ko: 미결제
zh: 未支付
zh_tw: 未支付

# paymentStatusSubmitted
source: Pending
ja: 確認待ち
ko: 확인 대기
zh: 待确认
zh_tw: 待確認

# paymentStatusVerified
source: Verified
ja: 確認済み
ko: 확인 완료
zh: 已确认
zh_tw: 已確認

# paymentStatusDisputed
source: Disputed
ja: 問題あり
ko: 문제 있음
zh: 有问题
zh_tw: 有問題

# participantNoteDialogLabel
source: Note from participant:
ja: 参加者からのメモ:
ko: 참가자 메모:
zh: 参与者备注:
zh_tw: 參與者備註:

# paymentVerifiedNote
source: Payment verified
ja: 支払い確認済み
ko: 결제 확인 완료
zh: 支付已确认
zh_tw: 支付已確認

# paymentEvidenceIssueNote
source: Evidence has issues
ja: 証跡に問題があります
ko: 증빙에 문제가 있습니다
zh: 凭证有问题
zh_tw: 憑證有問題

# paymentApprovedMessage
source: Payment approved
ja: 支払いを承認しました
ko: 결제가 승인되었습니다
zh: 支付已批准
zh_tw: 支付已核准

# paymentRejectedMessage
source: Payment rejected
ja: 支払いを差し戻しました
ko: 결제가 반려되었습니다
zh: 支付已驳回
zh_tw: 支付已駁回

# reloadButton
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 불러오기
zh: 重新加载
zh_tw: 重新載入

# filterNew
source: New
ja: 新規
ko: 신규
zh: 新
zh_tw: 新

# filterReviewing
source: Reviewing
ja: 確認中
ko: 검토 중
zh: 审核中
zh_tw: 審核中

# filterResolved
source: Resolved
ja: 解決済み
ko: 해결됨
zh: 已解决
zh_tw: 已解決

# filterRejected
source: Rejected
ja: 却下
ko: 거부됨
zh: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

# noReportsAll
source: No reports
ja: 報告がありません
ko: 신고가 없습니다
zh: 没有举报
zh_tw: 沒有檢舉

# noReportsFiltered
source: No matching reports
ja: 該当する報告がありません
ko: 해당하는 신고가 없습니다
zh: 没有匹配的举报
zh_tw: 沒有符合的檢舉

# matchInfoNotAvailable
source: Match info unavailable
ja: 試合情報なし
ko: 경기 정보 없음
zh: 没有比赛信息
zh_tw: 沒有比賽資訊

# unknownUser
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_tw: 未知

# violationEditDialogTitle
source: Edit Violation Record
ja: 違反記録編集
ko: 위반 기록 편집
zh: 编辑违规记录
zh_tw: 編輯違規記錄

# reportTargetLabel
source: Report Target
ja: 報告対象
ko: 신고 대상
zh: 举报对象
zh_tw: 檢舉對象

source: Loading user info...
ja: ユーザー情報読み込み中...
ko: 사용자 정보 로드 중...
zh: 正在加载用户信息...
zh_tw: 正在載入用戶資訊...

# violationDetailLabel
source: Violation Details *
ja: 違反内容の詳細 *
ko: 위반 내용 상세 *
zh: 违规详情 *
zh_tw: 違規詳情 *

# violationDetailHint
source: Please describe the specific violation
ja: 違反の具体的な内容を記載してください
ko: 구체적인 위반 내용을 기재해 주세요
zh: 请描述具体的违规内容
zh_tw: 請描述具體的違規內容

# enterViolationContentError
source: Please enter violation content
ja: 違反内容を入力してください
ko: 위반 내용을 입력해 주세요
zh: 请输入违规内容
zh_tw: 請輸入違規內容

# memoOptionalLabel
source: Memo (Optional)
ja: メモ（任意）
ko: 메모 (선택)
zh: 备忘（可选）
zh_tw: 備忘（選填）

# unchangeableInfoLabel
source: Unchangeable Information
ja: 変更不可な情報
ko: 변경 불가 정보
zh: 不可更改的信息
zh_tw: 不可更改的資訊

# updateButton
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_tw: 更新

# violationRecordUpdatedSuccess
source: Violation record updated
ja: 違反記録を更新しました
ko: 위반 기록이 업데이트되었습니다
zh: 违规记录已更新
zh_tw: 違規記錄已更新

# historyPeriodAll
source: All Time
ja: 全期間
ko: 전체 기간
zh: 全部时间
zh_tw: 全部時間

# historyPeriodThisMonth
source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh: 本月
zh_tw: 本月

# historyPeriodLastThreeMonths
source: Last 3 Months
ja: 過去3ヶ月
ko: 최근 3개월
zh: 最近3个月
zh_tw: 最近3個月

# historyPeriodLastSixMonths
source: Last 6 Months
ja: 過去6ヶ月
ko: 최근 6개월
zh: 最近6个月
zh_tw: 最近6個月

# historyPeriodThisYear
source: This Year
ja: 今年
ko: 올해
zh: 今年
zh_tw: 今年

source: No participation history
ja: 参加履歴がありません
ko: 참가 이력이 없습니다
zh: 暂无参与记录
zh_tw: 暫無參與記錄

source: No matching history
ja: 条件に一致する履歴がありません
ko: 조건에 맞는 이력이 없습니다
zh: 没有符合条件的记录
zh_tw: 沒有符合條件的記錄

source: No pending applications
ja: 申し込み中のイベントはありません
ko: 신청 중인 이벤트가 없습니다
zh: 没有申请中的活动
zh_tw: 沒有申請中的活動

# noPendingApproval
source: No pending approvals
ja: 承認待ちの申し込みはありません
ko: 승인 대기 중인 신청이 없습니다
zh: 没有待批准的申请
zh_tw: 沒有待批准的申請

# noEventsThisPeriod
source: No events in this period
ja: 該当期間に参加したイベントはありません
ko: 해당 기간에 참가한 이벤트가 없습니다
zh: 该期间没有参与的活动
zh_tw: 該期間沒有參與的活動

source: User info not available
ja: ユーザー情報が取得できませんでした
ko: 사용자 정보를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取用户信息
zh_tw: 無法取得用戶資訊

source: No hosting events
ja: 運営中のイベントはありません
ko: 운영 중인 이벤트가 없습니다
zh: 没有运营中的活动
zh_tw: 沒有營運中的活動

# eventNameLoading
source: Loading event name...
ja: イベント名を取得中...
ko: 이벤트명 로드 중...
zh: 正在加载活动名称...
zh_tw: 正在載入活動名稱...

source: No data available
ja: データがありません
ko: 데이터가 없습니다
zh: 暂无数据
zh_tw: 暫無資料

source: No events to participate this month
ja: 今月参加するイベントはありません
ko: 이번 달 참가할 이벤트가 없습니다
zh: 本月没有参与的活动
zh_tw: 本月沒有參與的活動

# gameProfileConfirmationTitle
source: Confirm Game Profile
ja: ゲームプロフィールの確認
ko: 게임 프로필 확인
zh: 确认游戏资料
zh_tw: 確認遊戲資料

# editButtonText
source: Edit
ja: 編集する
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# applyWithThisContent
source: Apply with this
ja: この内容で申請
ko: 이 내용으로 신청
zh: 使用此内容申请
zh_tw: 使用此內容申請

# gameUserIdLabel
source: In-game User ID
ja: ゲーム内ユーザーID
ko: 게임 내 사용자 ID
zh: 游戏内用户ID
zh_tw: 遊戲內用戶ID

# skillLevelLabel
source: Skill Level
ja: スキルレベル
ko: 스킬 레벨
zh: 技能等级
zh_tw: 技能等級

# rankLevelLabel
source: Rank/Level
ja: ランク・レベル
ko: 랭크/레벨
zh: 段位/等级
zh_tw: 段位/等級

# playStyleLabel
source: Play Style
ja: プレイスタイル
ko: 플레이 스타일
zh: 游戏风格
zh_tw: 遊戲風格

# activityTimeLabel
source: Activity Time
ja: 活動時間
ko: 활동 시간
zh: 活动时间
zh_tw: 活動時間

# inGameVoiceChatLabel
source: In-game Voice Chat
ja: ゲーム内ボイスチャット
ko: 게임 내 음성 채팅
zh: 游戏内语音聊天
zh_tw: 遊戲內語音聊天

# useVoiceChat
source: Use
ja: 利用する
ko: 사용
zh: 使用
zh_tw: 使用

# notUseVoiceChat
source: Don't use
ja: 利用しない
ko: 사용 안 함
zh: 不使用
zh_tw: 不使用

# voiceChatDetailsLabel
source: Voice Chat Details
ja: ボイスチャット詳細
ko: 음성 채팅 상세
zh: 语音聊天详情
zh_tw: 語音聊天詳情

# achievementsLabel
source: Achievements
ja: 実績・成果
ko: 실적/성과
zh: 成就/成果
zh_tw: 成就/成果

# otherNotesLabel
source: Other Notes
ja: その他メモ
ko: 기타 메모
zh: 其他备注
zh_tw: 其他備註

# appealProcessDialogTitle
source: Process Appeal
ja: 異議申立処理
ko: 이의 신청 처리
zh: 处理申诉
zh_tw: 處理申訴

# violationRecordSectionLabel
source: Violation Record
ja: 違反記録
ko: 위반 기록
zh: 违规记录
zh_tw: 違規記錄

# appealContentLabel
source: Appeal Content
ja: 異議申立内容
ko: 이의 신청 내용
zh: 申诉内容
zh_tw: 申訴內容

# processingResultLabel
source: Processing Result *
ja: 処理結果 *
ko: 처리 결과 *
zh: 处理结果 *
zh_tw: 處理結果 *

# approveLabel
source: Approve
ja: 承認
ko: 승인
zh: 批准
zh_tw: 批准

# approveDescription
source: Accept the appeal and cancel the violation record
ja: 異議申立を認め、違反記録を取り消します
ko: 이의 신청을 인정하고 위반 기록을 취소합니다
zh: 接受申诉并撤销违规记录
zh_tw: 接受申訴並撤銷違規記錄

# rejectLabelDialog
source: Reject
ja: 却下
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# rejectDescription
source: Reject the appeal and maintain the violation record
ja: 異議申立を却下し、違反記録を維持します
ko: 이의 신청을 거부하고 위반 기록을 유지합니다
zh: 拒绝申诉并保留违规记录
zh_tw: 拒絕申訴並保留違規記錄

# responseToAppellantLabel
source: Response to Appellant *
ja: 申立者への回答 *
ko: 신청자에게 답변 *
zh: 给申诉人的回复 *
zh_tw: 給申訴人的回覆 *

# responseToAppellantHint
source: Explain the reason and details of the decision to the appellant
ja: 処理結果の理由や詳細を申立者に説明してください
ko: 처리 결과의 이유와 상세를 신청자에게 설명해 주세요
zh: 请向申诉人说明处理结果的原因和详情
zh_tw: 請向申訴人說明處理結果的原因和詳情

# enterResponseError
source: Please enter a response to the appellant
ja: 申立者への回答を入力してください
ko: 신청자에게 답변을 입력해 주세요
zh: 请输入给申诉人的回复
zh_tw: 請輸入給申訴人的回覆

# userInfoNotRetrievable
source: Cannot retrieve user info
ja: ユーザー情報が取得できません
ko: 사용자 정보를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取用户信息
zh_tw: 無法取得用戶資訊

# approveActionButton
source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인하기
zh: 批准
zh_tw: 批准

# rejectActionButton
source: Reject
ja: 却下する
ko: 거부하기
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# violationReportSubmitted
source: Your violation report has been submitted. We will review it.
ja: 違反報告を送信しました。運営で確認いたします。
ko: 위반 신고가 접수되었습니다. 운영팀에서 확인하겠습니다.
zh: 违规举报已提交，运营团队将进行核实。
zh_tw: 違規檢舉已提交，營運團隊將進行核實。

# closeKeyboardTooltip
source: Close keyboard
ja: キーボードを閉じる
ko: 키보드 닫기
zh: 关闭键盘
zh_tw: 關閉鍵盤

# tagDuplicateError
source: This tag has already been added
ja: このタグは既に追加されています
ko: 이 태그는 이미 추가되어 있습니다
zh: 此标签已添加
zh_tw: 此標籤已新增

# tagInvalidCharError
source: Tag contains invalid characters
ja: タグに使用できない文字が含まれています
ko: 태그에 사용할 수 없는 문자가 포함되어 있습니다
zh: 标签包含无效字符
zh_tw: 標籤包含無效字元

# tagInputHint
source: Enter tag and press Enter to add
ja: タグを入力してEnterで追加
ko: 태그를 입력하고 Enter를 눌러 추가
zh: 输入标签后按回车添加
zh_tw: 輸入標籤後按Enter新增

# youtubeLoading
source: Loading YouTube video...
ja: YouTube動画を読み込み中...
ko: YouTube 동영상 로드 중...
zh: 正在加载YouTube视频...
zh_tw: 正在載入YouTube影片...

# playerLoadFailed
source: Failed to load player
ja: プレイヤーを読み込めませんでした
ko: 플레이어를 로드할 수 없습니다
zh: 播放器加载失败
zh_tw: 播放器載入失敗

source: Open in YouTube
ja: YouTubeで開く
ko: YouTube에서 열기
zh: 在YouTube中打开
zh_tw: 在YouTube中開啟

source: Open in external app
ja: 外部アプリで開く
ko: 외부 앱에서 열기
zh: 在外部应用中打开
zh_tw: 在外部應用程式中開啟

# errorNetworkCheck
source: Please check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください
ko: 네트워크 연결을 확인해 주세요
zh: 请检查网络连接
zh_tw: 請檢查網路連線

# errorAccessDenied
source: Access denied
ja: アクセス権限がありません
ko: 접근 권한이 없습니다
zh: 没有访问权限
zh_tw: 沒有存取權限

# errorQuotaExceeded
source: Service quota exceeded. Please try again later
ja: サービスの利用上限に達しています。しばらく時間をおいてからお試しください
ko: 서비스 할당량이 초과되었습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh: 已达到服务配额上限。请稍后重试
zh_tw: 已達到服務配額上限。請稍後重試

# errorDataIntegrity
source: Data integrity issue. Please restart the app
ja: データの整合性に問題があります。アプリを再起動してお試しください
ko: 데이터 무결성 문제가 있습니다. 앱을 재시작해 주세요
zh: 数据完整性问题。请重启应用
zh_tw: 資料完整性問題。請重新啟動應用程式

# errorCancelled
source: Operation was cancelled. Please try again
ja: 処理が中断されました。もう一度お試しください
ko: 작업이 취소되었습니다. 다시 시도해 주세요
zh: 操作已取消。请重试
zh_tw: 操作已取消。請重試

# errorFeatureUnavailable
source: This feature is currently unavailable
ja: この機能は現在利用できません
ko: 이 기능은 현재 사용할 수 없습니다
zh: 此功能目前不可用
zh_tw: 此功能目前無法使用

# errorServerInternal
source: Internal server error occurred
ja: サーバー内部エラーが発生しました
ko: 내부 서버 오류가 발생했습니다
zh: 发生内部服务器错误
zh_tw: 發生內部伺服器錯誤

# errorDataCorrupted
source: Data corruption detected
ja: データの破損が検出されました
ko: 데이터 손상이 감지되었습니다
zh: 检测到数据损坏
zh_tw: 偵測到資料損毀

# errorAccountDisabled
source: This account has been disabled
ja: このユーザーアカウントは無効化されています
ko: 이 계정은 비활성화되었습니다
zh: 此账户已被禁用
zh_tw: 此帳戶已被停用

# errorAuthMethodNotAllowed
source: This authentication method is not allowed
ja: この認証方法は許可されていません
ko: 이 인증 방법은 허용되지 않습니다
zh: 不允许使用此认证方式
zh_tw: 不允許使用此認證方式

# errorEmailAlreadyUsed
source: This email is already in use
ja: このメールアドレスは既に使用されています
ko: 이미 사용 중인 이메일입니다
zh: 此邮箱已被使用
zh_tw: 此電子郵件已被使用

# errorEventNotFound
source: Event not found
ja: イベントが見つかりません
ko: 이벤트를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到活动
zh_tw: 找不到活動

# errorCannotFollowSelf
source: You cannot follow yourself
ja: 自分自身をフォローすることはできません
ko: 자신을 팔로우할 수 없습니다
zh: 无法关注自己
zh_tw: 無法追蹤自己

# errorAlreadyFollowing
source: Already following
ja: 既にフォローしています
ko: 이미 팔로우 중입니다
zh: 已经在关注
zh_tw: 已經在追蹤

# errorFollowNotFound
source: Follow relationship not found
ja: フォロー関係が見つかりません
ko: 팔로우 관계를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到关注关系
zh_tw: 找不到追蹤關係

# errorUserNotAuthenticated
source: User not authenticated
ja: ユーザーが認証されていません
ko: 사용자 인증이 되지 않았습니다
zh: 用户未认证
zh_tw: 使用者未認證

# errorFileNotFound
source: File not found
ja: ファイルが存在しません
ko: 파일을 찾을 수 없습니다
zh: 文件不存在
zh_tw: 檔案不存在

# errorFileTooLarge
source: File size too large (max 5MB)
ja: ファイルサイズが大きすぎます（最大5MB）
ko: 파일 크기가 너무 큽니다 (최대 5MB)
zh: 文件太大（最大5MB）
zh_tw: 檔案太大（最大5MB）

# errorUnsupportedFormat
source: Unsupported file format (JPEG, PNG only)
ja: サポートされていないファイル形式です（JPEG, PNG のみ）
ko: 지원되지 않는 파일 형식입니다 (JPEG, PNG만 지원)
zh: 不支持的文件格式（仅支持JPEG、PNG）
zh_tw: 不支援的檔案格式（僅支援JPEG、PNG）

# errorUploadCancelled
source: Upload cancelled
ja: アップロードがキャンセルされました
ko: 업로드가 취소되었습니다
zh: 上传已取消
zh_tw: 上傳已取消

# errorStorageNotFound
source: Storage not found
ja: ストレージが見つかりません
ko: 저장소를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到存储
zh_tw: 找不到儲存空間

# errorStorageQuotaExceeded
source: Storage quota exceeded
ja: ストレージ容量を超過しました
ko: 저장소 할당량이 초과되었습니다
zh: 存储配额已超出
zh_tw: 儲存空間配額已超出

# errorRetryLimitExceeded
source: Retry limit exceeded
ja: リトライ制限を超過しました
ko: 재시도 제한을 초과했습니다
zh: 重试次数已超出
zh_tw: 重試次數已超出

# errorFileCorrupted
source: File may be corrupted
ja: ファイルが破損している可能性があります
ko: 파일이 손상되었을 수 있습니다
zh: 文件可能已损坏
zh_tw: 檔案可能已損毀

# labelGroupNameNotSet
source: Group name not set
ja: グループ名未設定
ko: 그룹명 미설정
zh: 群组名未设置
zh_tw: 群組名稱未設定

# labelDeletedGroup
source: Deleted group
ja: 削除されたグループ
ko: 삭제된 그룹
zh: 已删除的群组
zh_tw: 已刪除的群組

# labelUser
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

# labelGuestUser
source: Guest User
ja: ゲストユーザー
ko: 게스트 사용자
zh: 访客用户
zh_tw: 訪客使用者

# errorViolationRecordNotFound
source: Violation record not found
ja: 違反記録が見つかりません
ko: 위반 기록을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到违规记录
zh_tw: 找不到違規記錄

# errorViolationAlreadyPending
source: This violation record is already pending
ja: この違反記録は既に未処理状態です
ko: 이 위반 기록은 이미 미처리 상태입니다
zh: 此违规记录已处于待处理状态
zh_tw: 此違規記錄已處於待處理狀態

# errorMatchResultIdNotSet
source: Match result ID not specified
ja: 試合結果IDが指定されていません
ko: 경기 결과 ID가 지정되지 않았습니다
zh: 未指定比赛结果ID
zh_tw: 未指定比賽結果ID

# errorMatchResultNotFound
source: Match result not found
ja: 試合結果が見つかりません
ko: 경기 결과를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到比赛结果
zh_tw: 找不到比賽結果

# errorReporterNotFound
source: Reporter information not found
ja: 報告者の情報が見つかりません
ko: 신고자 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到举报者信息
zh_tw: 找不到檢舉者資訊

# errorEnhancedMatchResultIdNotSet
source: Enhanced match result ID not specified
ja: 拡張試合結果IDが指定されていません
ko: 확장 경기 결과 ID가 지정되지 않았습니다
zh: 未指定增强比赛结果ID
zh_tw: 未指定增強比賽結果ID

# errorLegacyResultNotFound
source: Legacy match result not found
ja: レガシー試合結果が見つかりません
ko: 레거시 경기 결과를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到旧版比赛结果
zh_tw: 找不到舊版比賽結果

# errorImageNotFound
source: Image file not found
ja: 画像ファイルが見つかりません
ko: 이미지 파일을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到图片文件
zh_tw: 找不到圖片檔案

# errorImageDecode
source: Failed to decode image
ja: 画像のデコードに失敗しました
ko: 이미지 디코딩 실패
zh: 图片解码失败
zh_tw: 圖片解碼失敗

# errorGameProfileExists
source: A profile for this game already exists
ja: このゲームのプロフィールは既に存在します
ko: 이 게임의 프로필이 이미 존재합니다
zh: 此游戏的资料已存在
zh_tw: 此遊戲的個人檔案已存在

# errorGameIdNotSet
source: Game ID not set
ja: ゲームIDが設定されていません
ko: 게임 ID가 설정되지 않았습니다
zh: 未设置游戏ID
zh_tw: 未設定遊戲ID

# errorGameProfileNotFound
source: Profile not found
ja: プロフィールが見つかりません
ko: 프로필을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到资料
zh_tw: 找不到個人檔案

# errorUserNotLoggedIn
source: User not logged in
ja: ユーザーがログインしていません
ko: 로그인되지 않았습니다
zh: 用户未登录
zh_tw: 使用者未登入

# errorUserDataNotFound
source: User data not found
ja: ユーザーデータが見つかりません
ko: 사용자 데이터를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到用户数据
zh_tw: 找不到使用者資料

# errorCancelledEventCannotDelete
source: Cancelled events cannot be deleted
ja: 中止済みのイベントは削除できません
ko: 취소된 이벤트는 삭제할 수 없습니다
zh: 已取消的活动无法删除
zh_tw: 已取消的活動無法刪除

# errorCompletedEventCannotDelete
source: Completed events cannot be deleted
ja: 完了済みのイベントは削除できません
ko: 완료된 이벤트는 삭제할 수 없습니다
zh: 已完成的活动无法删除
zh_tw: 已完成的活動無法刪除

# errorEventHasParticipants
source: Events with participants cannot be deleted. Please use the cancel function.
ja: 参加申込者がいるイベントは削除できません。中止機能をご利用ください。
ko: 참가 신청자가 있는 이벤트는 삭제할 수 없습니다. 취소 기능을 사용해 주세요.
zh: 有参与者申请的活动无法删除。请使用取消功能。
zh_tw: 有參與者申請的活動無法刪除。請使用取消功能。

# errorEventInviteSend
source: Failed to send event invitation
ja: イベント招待の送信に失敗しました
ko: 이벤트 초대 전송 실패
zh: 发送活动邀请失败
zh_tw: 傳送活動邀請失敗

# errorEventCreate
source: Failed to create event
ja: イベントの作成に失敗しました
ko: 이벤트 생성 실패
zh: 创建活动失败
zh_tw: 建立活動失敗

# errorEventUpdate
source: Failed to update event
ja: イベントの更新に失敗しました
ko: 이벤트 업데이트 실패
zh: 更新活动失败
zh_tw: 更新活動失敗

# errorEventStatusUpdate
source: Failed to update event status
ja: イベントステータスの更新に失敗しました
ko: 이벤트 상태 업데이트 실패
zh: 更新活动状态失败
zh_tw: 更新活動狀態失敗

# errorEventGet
source: Failed to get event
ja: イベントの取得に失敗しました
ko: 이벤트 조회 실패
zh: 获取活动失败
zh_tw: 取得活動失敗

# errorUserEventsGet
source: Failed to get user events
ja: ユーザーのイベント一覧の取得に失敗しました
ko: 사용자 이벤트 목록 조회 실패
zh: 获取用户活动列表失败
zh_tw: 取得使用者活動列表失敗

# errorPublicEventsGet
source: Failed to get public events
ja: 公開イベントの取得に失敗しました
ko: 공개 이벤트 조회 실패
zh: 获取公开活动失败
zh_tw: 取得公開活動失敗

# errorEventDeleteNotFound
source: Event to delete not found
ja: 削除対象のイベントが見つかりません
ko: 삭제할 이벤트를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到要删除的活动
zh_tw: 找不到要刪除的活動

# errorEventDelete
source: Failed to delete event
ja: イベントの削除に失敗しました
ko: 이벤트 삭제 실패
zh: 删除活动失败
zh_tw: 刪除活動失敗

# errorEventSearch
source: Failed to search events
ja: イベントの検索に失敗しました
ko: 이벤트 검색 실패
zh: 搜索活动失败
zh_tw: 搜尋活動失敗

# errorGameEventsGet
source: Failed to get game related events
ja: ゲーム関連イベントの取得に失敗しました
ko: 게임 관련 이벤트 조회 실패
zh: 获取游戏相关活动失败
zh_tw: 取得遊戲相關活動失敗

# errorUserParticipatingEventsGet
source: Failed to get user participating events
ja: ユーザーの参加イベント一覧の取得に失敗しました
ko: 사용자 참가 이벤트 목록 조회 실패
zh: 获取用户参与活动列表失败
zh_tw: 取得使用者參與活動列表失敗

# errorWrongEventPassword
source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다
zh: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# errorAlreadyApplied
source: Already applied
ja: 既に参加申請済みです
ko: 이미 신청되었습니다
zh: 已经申请过
zh_tw: 已經申請過

# errorApplicationSubmit
source: Failed to submit application
ja: 参加申請の送信に失敗しました
ko: 참가 신청 제출 실패
zh: 提交申请失败
zh_tw: 提交申請失敗

# errorApplicationApprove
source: Failed to approve application
ja: 参加申請の承認に失敗しました
ko: 참가 신청 승인 실패
zh: 批准申请失败
zh_tw: 批准申請失敗

# errorApplicationReject
source: Failed to reject application
ja: 参加申請の拒否に失敗しました
ko: 참가 신청 거절 실패
zh: 拒绝申请失败
zh_tw: 拒絕申請失敗

# matchResultInputTitle
source: Match Result Input
ja: 試合結果入力
ko: 경기 결과 입력
zh: 输入比赛结果
zh_tw: 輸入比賽結果

# matchNameLabel
source: Match Name
ja: 試合名
ko: 경기명
zh: 比赛名称
zh_tw: 比賽名稱

# matchNameRequired
source: Match Name *
ja: 試合名 *
ko: 경기명 *
zh: 比赛名称 *
zh_tw: 比賽名稱 *

# matchNameHint
source: e.g., Semi-final, Round 3
ja: 例: 準決勝、第3戦
ko: 예: 준결승, 3라운드
zh: 例：半决赛、第3轮
zh_tw: 例：準決賽、第3輪

# matchNameValidation
source: Please enter match name
ja: 試合名を入力してください
ko: 경기명을 입력해 주세요
zh: 请输入比赛名称
zh_tw: 請輸入比賽名稱

# gameTitleLabel
source: Game Title
ja: ゲームタイトル
ko: 게임 타이틀
zh: 游戏名称
zh_tw: 遊戲名稱

# gameTitleHint
source: e.g., Splatoon 3, Street Fighter 6
ja: 例: スプラトゥーン3、ストリートファイター6
ko: 예: 스플래툰 3, 스트리트 파이터 6
zh: 例：斯普拉遁3、街头霸王6
zh_tw: 例：斯普拉遁3、快打旋風6

# matchFormatLabel
source: Match Format
ja: 試合形式
ko: 경기 형식
zh: 比赛形式
zh_tw: 比賽形式

# matchFormatTournament
source: Tournament
ja: トーナメント
ko: 토너먼트
zh: 淘汰赛
zh_tw: 淘汰賽

# matchFormatLeague
source: League
ja: リーグ戦
ko: 리그전
zh: 联赛
zh_tw: 聯賽

# matchFormatFree
source: Free Match
ja: フリー対戦
ko: 프리 매치
zh: 自由对战
zh_tw: 自由對戰

# matchFormatPractice
source: Practice Match
ja: 練習試合
ko: 연습 경기
zh: 练习赛
zh_tw: 練習賽

# matchFormatOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# resultTypeLabel
source: Record Method
ja: 記録方式
ko: 기록 방식
zh: 记录方式
zh_tw: 記錄方式

# resultTypeRanking
source: Ranking System
ja: 順位制
ko: 순위제
zh: 排名制
zh_tw: 排名制

# resultTypeRankingDesc
source: Record each participant's ranking (1st, 2nd, 3rd...)
ja: 各参加者の順位を記録（1位、2位、3位...）
ko: 각 참가자의 순위를 기록 (1위, 2위, 3위...)
zh: 记录每位参与者的排名（第1名、第2名、第3名...）
zh_tw: 記錄每位參與者的排名（第1名、第2名、第3名...）

# resultTypeScore
source: Score System
ja: スコア制
ko: 점수제
zh: 积分制
zh_tw: 積分制

# resultTypeScoreDesc
source: Record each participant's score
ja: 各参加者のスコアを記録
ko: 각 참가자의 점수를 기록
zh: 记录每位参与者的分数
zh_tw: 記錄每位參與者的分數

# resultTypeWinLoss
source: Win/Loss System
ja: 勝敗制
ko: 승패제
zh: 胜负制
zh_tw: 勝負制

# resultTypeWinLossDesc
source: Record each participant's win/loss result
ja: 各参加者の勝敗を記録
ko: 각 참가자의 승패를 기록
zh: 记录每位参与者的胜负结果
zh_tw: 記錄每位參與者的勝負結果

# resultTypeTime
source: Time
ja: タイム制
ko: 타임제
zh: 计时制
zh_tw: 計時制

# resultTypeTimeDesc
source: Record clear time or recorded time
ja: クリアタイムや記録時間を記録
ko: 클리어 타임 또는 기록 시간 기록
zh: 记录通关时间或比赛时间
zh_tw: 記錄通關時間或比賽時間

# resultTypeAchievement
source: Achievement
ja: 達成度制
ko: 달성도제
zh: 达成度制
zh_tw: 達成度制

# resultTypeAchievementDesc
source: Record achievements and ratings (stars, rank, etc.)
ja: 達成度や評価を記録（星の数、ランク等）
ko: 달성도 및 평가 기록 (별점, 랭크 등)
zh: 记录达成度和评价（星级、等级等）
zh_tw: 記錄達成度和評價（星級、等級等）

# resultTypeCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 커스텀
zh: 自定义
zh_tw: 自訂

# resultTypeCustomDesc
source: Record results in free format
ja: 自由形式で結果を記録
ko: 자유 형식으로 결과 기록
zh: 自由格式记录结果
zh_tw: 自由格式記錄結果

# rankingInputLabel
source: Ranking Input
ja: 順位入力
ko: 순위 입력
zh: 排名输入
zh_tw: 排名輸入

# rankLabel
source: Rank
ja: 順位
ko: 순위
zh: 排名
zh_tw: 排名

# scoreInputLabel
source: Score Input
ja: スコア入力
ko: 스코어 입력
zh: 分数输入
zh_tw: 分數輸入

# scoreLabel
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh: 分数
zh_tw: 分數

# winLossInputLabel
source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果
zh_tw: 結果

# winLabel
source: Win
ja: 勝利
ko: 승리
zh: 胜利
zh_tw: 勝利

# drawLabel
source: Draw
ja: 引分
ko: 무승부
zh: 平局
zh_tw: 平局

# lossLabel
source: Loss
ja: 敗北
ko: 패배
zh: 失败
zh_tw: 失敗

# timeInputLabel
source: Time Input
ja: タイム入力
ko: 타임 입력
zh: 时间输入
zh_tw: 時間輸入

# minutesLabel
source: min
ja: 分
ko: 분
zh: 分
zh_tw: 分

# secondsLabel
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒

# millisecondsLabel
source: ms
ja: ミリ秒
ko: 밀리초
zh: 毫秒
zh_tw: 毫秒

# achievementInputLabel
source: Achievement Input
ja: 達成度入力
ko: 달성도 입력
zh: 达成度输入
zh_tw: 達成度輸入

# achievedLabel
source: Achieved
ja: 達成
ko: 달성
zh: 达成
zh_tw: 達成

# ratingLabel
source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh: 评价
zh_tw: 評價

# ratingNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# customResultInputLabel
source: Custom Result Input
ja: カスタム結果入力
ko: 커스텀 결과 입력
zh: 自定义结果输入
zh_tw: 自訂結果輸入

# customResultHint
source: Please enter result details in the notes field
ja: 結果詳細は備考欄に記入してください
ko: 결과 상세는 비고란에 입력해 주세요
zh: 请在备注栏填写结果详情
zh_tw: 請在備註欄填寫結果詳情

# notesHint
source: Memo, special notes, etc.
ja: メモ、特記事項など
ko: 메모, 특이사항 등
zh: 备忘、特别说明等
zh_tw: 備忘、特別說明等

# matchAddTitle
source: Add Match
ja: 試合を追加
ko: 경기 추가
zh: 添加比赛
zh_tw: 新增比賽

# matchNameInputHint
source: Enter match name
ja: 試合名を入力
ko: 경기명 입력
zh: 输入比赛名称
zh_tw: 輸入比賽名稱

# participantTeamsLabel
source: Participant Teams (Groups)
ja: 参加チーム（グループ）
ko: 참가 팀 (그룹)
zh: 参赛队伍（群组）
zh_tw: 參賽隊伍（群組）

# participantsLabel
source: Participants:
ja: 参加者:
ko: 참가자:
zh: 参与者：
zh_tw: 參與者：

# selectButton
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選擇

# deselectButton
source: Deselect
ja: 解除
ko: 해제
zh: 取消选择
zh_tw: 取消選擇

# selectAtLeastTwoTeams
source: Please select at least 2 teams (groups)
ja: 少なくとも2つのチーム（グループ）を選択してください
ko: 최소 2개의 팀 (그룹)을 선택해 주세요
zh: 请选择至少2个队伍（群组）
zh_tw: 請選擇至少2個隊伍（群組）

# selectAtLeastTwoParticipants
source: Please select at least 2 participants
ja: 少なくとも2つの参加者を選択してください
ko: 최소 2명의 참가자를 선택해 주세요
zh: 请选择至少2名参与者
zh_tw: 請選擇至少2名參與者

# registeringMatch
source: Registering...
ja: 登録中...
ko: 등록 중...
zh: 注册中...
zh_tw: 註冊中...

# registerMatchButton
source: Register Match
ja: 試合を登録
ko: 경기 등록
zh: 注册比赛
zh_tw: 註冊比賽

# groupDetailTitle
source: Group Details
ja: グループ詳細
ko: 그룹 상세
zh: 群组详情
zh_tw: 群組詳情

# groupInfoLoadFailed
source: Failed to load group information
ja: グループ情報の読み込みに失敗しました
ko: 그룹 정보 로드 실패
zh: 群组信息加载失败
zh_tw: 群組資訊載入失敗

# memberCountLabel
source: Members
ja: メンバー数
ko: 멤버 수
zh: 成员数
zh_tw: 成員數

# groupNoticeLabel
source: Group Notice
ja: グループ連絡事項
ko: 그룹 공지사항
zh: 群组公告
zh_tw: 群組公告

# reportDetailTitle
source: Report Details
ja: 報告詳細
ko: 신고 상세
zh: 举报详情
zh_tw: 檢舉詳情

# problemTypeLabel
source: Problem Type
ja: 問題の種類
ko: 문제 유형
zh: 问题类型
zh_tw: 問題類型

# reportDateLabel
source: Report Date
ja: 報告日時
ko: 신고 일시
zh: 举报日期
zh_tw: 檢舉日期

# detailDescriptionLabel
source: Detailed Description
ja: 詳細説明
ko: 상세 설명
zh: 详细描述
zh_tw: 詳細說明

# adminResponseLabel
source: Admin Response
ja: 運営からの回答
ko: 운영진 응답
zh: 管理员回复
zh_tw: 管理員回覆

# respondButton
source: Respond
ja: 対応する
ko: 대응하기
zh: 回应
zh_tw: 回應
